=Caminho ao Esplendor=
(Adaptado no romance de Zhi Zhi, Yuewen)
=Episódio 3=
Vou conseguir o dinheiro agora.
Só peço uma coisa.
Por favor, não conte a ninguém.
Neste momento, minha senhorita
está em negociações de casamento.
Se descobrirem que ela
está sozinha com outro homem,
a vida dela estará arruinada.
Então tudo depende de
quando vocês vão juntar o dinheiro.
Por que a senhorita ainda não saiu?
As senhoras já estão
esperando há muito tempo.
Pois é, o que está acontecendo?
Fique tranquila.
Só quero dinheiro.
Não quero matar ninguém.
Muito menos manchar sua reputação.
Sr. Zhao, como alguém que vive no mundo,
tem muitos seguidores.
Naturalmente, cumpre tudo o que promete.
Seguidores?
A Srta. Tingyun tem um talento
incrível para se expressar.
Com apenas duas palavras, "já roubou",
já fez todos se voltarem contra mim.
O casamento entre homem
e mulher deveria ser uma coisa bela.
Foi a família Fu que quis
se aproximar dos poderosos.
Eles usaram seu casamento
como moeda de troca
e me viram como uma boa oportunidade.
O que isso tem a ver comigo?
Você entrou na mansão para enganar.
Não é completamente inocente.
Então se me eliminar de vez,
acha que assim conseguirá
escapar do seu destino?
Você escolheu a pessoa
errada para se vingar.
Do começo ao fim,
a pessoa que te prejudicou não fui eu.
Você não tem coragem
de falar isso com sua avó.
Então descarrega toda
a sua crueldade em mim.
Agir dessa forma
não é simplesmente
maltratar os fracos
e se curvar aos fortes?
A senhorita ainda não terminou?
O encontro de poesia já
começou há muito tempo.
É verdade.
A Srta. Tingyun ainda não apareceu.
Será que aconteceu alguma coisa com ela?
Desculpe.
Senhorita.
- Senhorita! Srta. Tingyun!
- Srta. Tingyun!
Você tem certeza de que
eu não faria nada contra você?
- Senhorita!
Srta. Tingyun!
Abra a porta, senhorita!
- Senhorita!
- Senhorita, está tudo bem?
- Senhorita, você está bem?
- Senhorita!
Estou bem.
Foi apenas um pesadelo.
A Srta. Tingyun é muito sem noção.
Fez a Sra Yu esperar tanto tempo
que ela já está perdendo a paciência.
A Srta. Tingyun chegou.
Chegou.
Eu me atrasei.
Peço que
todas as senhoras me perdoem.
Ouvi dizer que, nos últimos dois dias,
a Sra. Yu tem tido dificuldade
para dormir à noite.
Acho que é por causa
do excesso de calor no corpo.
Li em um livro que
os frutos do lótus no momento
em que o orvalho da manhã
ainda não evaporou completamente
têm o melhor efeito
para aliviar o calor.
Então fui colher alguns para
preparar um mingau para a senhora.
Por favor, não fique zangada comigo.
Eu me distraí brincando.
Sujei minhas roupas
enquanto colhia os frutos de lótus.
Voltei especialmente
para trocar de roupa.
Por isso me atrasei.
Venha.
Essas coisas podem
ser feitas por outras pessoas.
Por que foi pessoalmente?
Se tivesse se cortado sem querer,
eu teria ficado preocupada.
Mestre Nove.
Onde está ela?
Eu a irritei.
Ela lutou comigo até a morte.
E o dinheiro?
Pensamos em outra maneira.
Vamos.
(Salão Yide)
Embora a Srta. Tingyun
seja uma boa moça,
ela não é a pessoa que eu amo.
Mãe, espero que pense melhor
sobre o meu casamento com ela.
Não me importa quem é
a pessoa que você ama.
A pessoa que eu escolhi
é justamente essa Srta. Tingyun.
Estou fazendo isso pela família Yu
e também por você.
Acha que as mulheres de uma família
só precisam cuidar da casa e das contas
para serem consideradas competentes?
Se não fosse eu mantendo
relações no meio político,
como seu pai teria tido
uma carreira oficial tão tranquila?
Agora o futuro dele é brilhante.
Tudo o que desejo é que você também
consiga chegar ao mesmo nível que ele.
Permita-me perguntar, mãe.
Se tivesse que escolher
entre a minha carreira oficial
e a de meu pai,
qual escolheria?
O que quer dizer?
Meu pai almeja um cargo
no Conselho Imperial.
Tem ambição de se tornar
um dos principais ministros.
Mas pai e filho não podem ocupar
cargos importantes ao mesmo tempo.
Se meu pai chegar a uma posição elevada,
para evitar suspeitas, certamente
serei mandado para longe.
E nunca poderei
mostrar todo o meu talento.
Mãe.
A senhora sempre diz
que só cheguei onde
estou porque nasci na família Yu.
Mas depois de anos me
esforçando, descobri que
por mais que eu tente, não adianta,
porque nasci na família Yu.
Por isso quero que você seja aprovado
em primeiro lugar no exame imperial.
Nunca houve precedente de um primeiro
colocado ser enviado para longe.
Você é meu filho.
Eu quero que você
alcance o mais alto cargo
e tenha seu nome registrado na história.
Mas e se eu não conseguir
ficar em primeiro lugar?
Se você não conseguir,
então deixe seu filho tentar no futuro.
A senhora já controla
minha vida o bastante.
Agora quer controlar
também a vida do meu filho?
Como a Dona Fu,
ela faz de tudo
pelo futuro dos netos
e netas, se humilha
e se envolve em todo tipo de intriga,
e até comprou um Arco
de Castidade vivo em casa.
Mãe.
Uma família assim...
Realmente quer que eu me case com ela?
Ela se desgasta tanto
só para manter a glória da família.
Por que eu deveria desprezá-la?
Se ela tivesse um filho capaz,
não precisaria se esforçar tanto.
Um homem não é capaz
e deixa uma mulher sustentar a família.
É realmente ridículo.
Em outras coisas,
posso obedecer à senhora.
Mas isso diz respeito à minha
felicidade pelo resto da vida.
Preciso me casar com alguém
que me compreenda.
Já que sou
a senhora principal da família Yu,
o seu casamento
será decidido por mim.
Mesmo que hoje você me odeie,
não posso deixar que faça o que quiser.
Se eu me casar com a Srta. Tingyun,
no futuro, nesta casa,
não haverá duas mulheres como ela?
Afinal, quem vai mandar na família Yu?
Eu ou ela?
Você é Zuo Junjie?
Ouvi dizer
que sua irmã foi presa
e até sofreu agressões.
Talvez eu possa
ajudar vocês dois.
Senhorita, temos um grande problema!
Aquele de sobrenome Zuo
está difamando sua reputação.
Mas a Sra. Zuo não está ajoelhada
no salão ancestral como castigo?
É outro Zuo.
Zuo Junjie.
A Srta. Tingyun chegou.
Tingyun.
Você veio.
Sua família
não acredita que você e eu já tenhamos
prometido casamento em segredo.
Mas você mesma
sabe muito bem disso, não sabe?
Que absurdo você está dizendo?
Tingyun, você...
Isso é
um símbolo do nosso amor
que Tingyun me deu.
Está mentindo!
Avó, eu não fiz isso.
Tingyun.
Essa é a cor e
o estilo de que você gosta.
Até a técnica de bordado
é a que você sempre usa.
Como você pode...
Como pode
vestir as roupas
e fingir que não me conhece?
De qualquer forma,
agora a cidade inteira já sabe.
Não adianta negar.
Minha senhorita
nunca se encontrou com você em segredo.
O jovem senhor da família Yu
nunca gostou de você.
Mas eu me apaixonei
por você à primeira vista.
Além disso, nós crescemos juntos.
Somos feitos um para o outro.
É verdade, é verdade.
Que ótimo casamento seria!
Dona Fu.
Não me importa se Tingyun
já está prometida ao Sr. Yu.
Mas, se ela aceitar se casar comigo,
eu não vou me importar
com o passado.
Cale a boca!
Quem deixou você espalhar mentiras aqui?
Sogra, mande expulsá-lo!
Não deixe ele continuar
ofendendo nossos ouvidos.
Guardas!
- Tirem-no daqui!
- Dona Fu!
Não.
- Esperem!
- Tingyun!
Deixe o objeto.
Então deixo.
Afinal não tenho
apenas um desses.
Agora toda a Cidade
de Huaying já sabe disso.
Se isso não for resolvido,
não será apenas a Srta. Tingyun
que será destruída.
Será toda a família Fu.
Você nem teria tempo
de silenciar as testemunhas.
Avó.
Minhas joias e roupas pessoais
sempre ficaram aos cuidados de Moxiang.
Onde está Moxiang?
Depois do café da manhã de hoje,
ela desapareceu.
Vamos encontrá-la e interrogá-la.
Então não vou mais incomodar vocês.
Eu já pedi sua mão em casamento.
Vou me retirar.
Você me decepcionou muito.
Avó.
Eu sempre segui seus ensinamentos.
Eu jamais faria algo
tão vergonhoso
a ponto de manchar
a reputação da família.
O que me decepciona é que
você não soube controlar suas criadas.
Volte ao seu quarto e veja
quantas coisas dessas desapareceram.
Vá logo.
Vá.
Sim.
Srta. Fan,
nossa senhorita também
te deu muitos presentes.
Vamos conferir juntos.
Jamais entregaríamos
as coisas da Srta. Tingyun
para Zuo Junjie.
Toda a Huaying sabe
que você é uma pessoa de sorte.
Com certeza conseguirá
superar qualquer dificuldade.
Aquele grampo dourado
com fios de ouro ainda está?
Esse...
E aquela roupa de seda
com tecido bordado a ouro?
Isso aconteceu há dois anos.
Eu realmente não consigo me lembrar.
Huimo
Essa coisa tem o selo da família Fu.
Ainda está?
Vai falar ou não?
Nossa senhorita
cresceu com
a Srta. Tingyun desde criança.
Ao longo dos anos,
ela recebeu muitos presentes dela.
Agora você quer devolver tudo.
Onde vou encontrar
cada uma dessas coisas?
Não quero que devolva nada.
Só precisamos verificar
quais coisas sumiram.
Você...
Srta. Fan,
essas coisas ainda
estão com você ou não?
Chega de discussão.
Eu realmente penhorei
alguns tecidos,
algumas joias
e alguns objetos decorativos.
Porque a família Fu tem muitos
eventos e ocasiões importantes.
Algumas roupas e joias,
depois de usadas uma vez,
já não podem mais ser usadas novamente.
Provavelmente Zuo Junjie
conseguiu aquelas coisas
com a ajuda de Moxiang.
Se amanhã ele usar outras coisas
para incriminar você,
vou encobrir você.
Diga que você me deu esses objetos,
que eu os penhorei
e ele os comprou.
Não importa o que ele apresente,
diga que tudo veio de mim.
Quem?
Quem está aí?
Sou eu.
Meu pai já dormiu.
Se o Sr. Yu tiver algo a dizer,
volte amanhã.
Eu vim falar com você.
Vim perguntar o que
você sente por mim.
O que quer dizer?
Eu não entendo.
Se realmente não entendesse,
você não teria me contado seu nome.
E daí se eu entendo ou não?
A Srta. Tingyun é minha melhor amiga.
Não posso destruir o casamento dela.
Encontraram aquela criada, Moxiang?
Ainda não.
Mas
a Quinta Senhora está
procurando por ela sem parar.
Moxiang é uma testemunha.
Enquanto ela estiver viva,
ainda há uma chance de resolver isso.
Viva?
Ela está viva?
Moxiang.
Acabou... Minha Tingyun...
- Senhora! Senhora!
- Senhora!
O que aconteceu ontem
foi apenas a versão do seu irmão.
Por consideração ao nosso parentesco,
não vou levar adiante
a acusação falsa que você fez.
Agora vou libertar sua irmã
e ainda te darei algum dinheiro.
Vou mandar você para a Cidade
de Yongning fazer o exame imperial.
Se você insistir em continuar com isso,
vamos denunciar às autoridades.
Mas não se esqueça.
Há uma vida perdida dentro daquele poço.
Então denuncie.
Nestes dias no salão ancestral,
entendi uma coisa.
Sou como um pedaço de telha quebrada,
jogado no chão e
quebrado em oito pedaços.
Agora só depende
da senhora se está disposta
a quebrar esse precioso
vaso de porcelana branca.
Talvez a senhora não se importe com esse
meu quarto Arco de Castidade.
Mas aqueles três na frente da porta?
A senhora também não quer?
Os Arcos de Castidade
são a base da família Fu.
Quer arrastar toda a família Fu
para a ruína junto com a senhora?
Peço que a Dona Fu tenha piedade.
Conceda a mão da Srta. Tingyun
a mim.
Você diz que nós tínhamos
sentimentos um pelo outro.
Então explique.
Em que dia nós firmamos o compromisso?
Quando e onde
eu te entreguei
aquele objeto?
Naquela noite do encontro de poesia.
Naquela noite,
fui à residência
para visitar minha irmã.
Eu me encontrei com você
no pátio dos fundos.
Você disse
que não gostava do Sr. Yu
e não queria se casar com ele.
E que a pessoa que admirava era eu.
Que grande piada!
Avó.
Naquela noite fui sozinha procurar Yake.
Passei pelo salão ancestral.
Foi assim que ela descobriu
que eu estava sozinha
e aproveitou para me incriminar.
Minha cunhada talvez
não acredite em mim.
Mas, avó,
a Srta. Fan
pode testemunhar por mim.
Chame a Srta. Fan.
Senhorita, rápido.
Srta. Fan.
Na noite em que terminou
o encontro de poesia,
você viu a Srta. Tingyun?
Ela veio me procurar.
Vocês duas sempre foram próximas.
Não seria estranho
que tentassem proteger uma à outra.
Então me diga.
O que vocês conversaram naquela noite?
Naquela noite,
eu e Tingyun
conversamos...
Avó.
É claro que a Srta. Fan vai
ficar do lado de Tingyun.
Mas quando perguntamos os detalhes,
ela não consegue responder.
Isso prova que o depoimento dela
não é confiável.
Minha querida.
Vocês duas vão pegar uma folha de papel
e escrever tudo o que conversaram
naquela noite.
Se os relatos forem iguais,
será uma prova incontestável.
Está bem.
Srta. Fan.
O futuro de Tingyun
está completamente em suas mãos.
Você precisa escrever a verdade
e escrever corretamente.
Eu vim hoje
para dizer a você
que estou disposto a desafiar
minha mãe por você.
Você estaria disposta
a abandonar sua amizade
com outra pessoa por mim?
Não mereço que você faça isso por mim.
Yake.
Com essas palavras,
vou considerar que você aceitou.
Não se preocupe.
Meu casamento com ela
jamais vai acontecer.
Srta. Fan.
A Srta. Tingyun não ama o Sr. Yu.
Se você separar nós dois agora,
a família Fu vai obrigá-la
a se casar com o Sr. Yu.
Srta. Fan,
vou perguntar uma última vez.
Naquela noite em que
o encontro de poesia terminou,
Tingyun foi procurar você?
Não.
Não foi.
Você está mentindo!
Srta. Fan,
isso diz respeito
ao futuro da senhorita.
Como você pode mentir?
Que ousadia.
Diga a verdade!
Você é apenas uma criada.
Por que está
se preocupando com os outros?
Levem-na daqui.
Dona Fu!
A senhorita não fez isso!
Senhorita.
Dona Fu.
Eu não sei qual é
a relação entre Tingyun
e o Sr. Zuo.
Mas naquela noite do encontro de poesia,
Tingyun não estava comigo.
Estou disposto a desafiar
minha mãe por você.
Você estaria disposta
a abandonar sua amizade
com outra pessoa por mim?
Veja.
Essa é a sua melhor amiga.
Avó.
Para encobrir esse assunto,
só existe uma solução.
Eu não quero nada.
Eu só quero ela.
Fu Tingzhuo.
Se você bater nele mais uma vez,
vou me enforcar na frente da sua casa.
Sogra.
A senhora ainda não acredita
em alguém que a senhora
criou com as próprias mãos?
Sogra.
(Tingyun jamais faria
uma coisa tão estúpida.)
(Mas agora ela foi arrastada
para um impasse.)
(Se aceitar esse casamento,)
(a família Fu ficará
presa por esses vermes.)
Tingyun está doente.
♪Outrora um pássaro na gaiola♪
Mandem-na para o Templo Biyun
para ela se recuperar.
♪Libertar os sonhos vãos desta vida♪
Avó.
Vá.
♪Apago as calúnias♪
Tingyun.
Mãe.
Avó.
♪Atravesso minhas provações e andanças♪
♪Com planos e estratégias,
entro neste jogo sem arrependimentos♪
♪Com o passado que
jamais pode ser recuperado♪
Avó.
(Glória à Castidade)
Qual é o sentido de preservar
apenas um Arco de Castidade?
Eu vou preservar quatro.
Enquanto eu estiver,
os Arcos de Castidade também estarão.
Se eu cair,
os Arcos de Castidade
diante da família Fu
cairão comigo.
E a carreira política
dos homens da família Fu
também estará acabada.
(Virtude e Harmonia Familiar)
Não.
Preciso contar a verdade.
O que a senhorita quer dizer?
Mesmo que não pense em si mesma,
pense no Sr. Yu.
Sr. Yu...
Sim.
Cada um pensa em si mesmo.
A Srta. Tingyun não precisa
ser perfeita em tudo.
Mesmo que ela se case com Zuo Junjie,
ela ainda será a filha da família Fu.
Ela ainda terá dinheiro.
Mas você, senhorita,
deve encontrar felicidade
depois de tanto sofrimento.
Sim.
Não posso trair os sentimentos
que o Sr. Yu tem por mim.
Eu fiz tudo isso por ele.
Eu só tenho ele agora.
(Templo da Família Fu, Templo Biyun)
Srta. Tingyun.
A comida está pronta.
Que tipo de comida é essa?
Só o cheiro já me embrulha o estômago.
São as sobras de alguns dias atrás.
Como ousam tratar
a senhorita com tanto descaso?
Quando eu contar tudo à Dona Fu,
vocês vão se arrepender.
Depois de cometerem uma desonra dessas,
ainda ficam escolhendo comida?
Quem sabe se ela ainda será tratada
como senhorita no futuro.
Não cabe a você dizer isso.
Vão comer ou não?
Não.
Se não comerem, então passem fome.
Derrubem os Arcos de Castidade!
A família Fu não merece isso!
A situação já tomou proporções enormes.
O povo está clamando
para derrubar o nosso Arco de Castidade.
Sobre o assunto da Srta. Tingyun,
receio que precise tomar
uma decisão logo.
Sra. Yu.
Essa flor foi trazida por Tingyun
para cá há alguns dias, não foi?
Naquela época,
a flor florescia tão lindamente.
Agora, murchou.
Eu pretendia
levá-la de volta à Cidade de Yongning
e cuidar bem dela.
Mas, infelizmente, agora
ela tem um defeito.
Foi o ambiente da minha casa
que não lhe fiz bem.
Acabei prejudicando-a.
Mas um pequeno defeito
não apaga sua beleza.
Se a senhora ainda gostar dela,
leve-a de volta à Cidade de Yongning.
No futuro, ela certamente
crescerá forte e exuberante,
florescerá magnificamente
e recompensará sua bondade.
Afinal, eu
cuidei dela com todo o meu
coração por tantos anos.
O que a senhora realmente aprecia
é a própria Tingyun.
(Registro de Nascimento)
(Registro de nascimento)
Se Tingyun
conseguirá sobreviver
depende da senhora.
Preciso de mais tempo
para pensar sobre isso.
Mãe.
Veio perguntar sobre
o assunto da família Fu?
Quanto à Srta. Tingyun,
receio que não dê certo.
Perdoe minha ousadia,
mas gostaria de sugerir outra candidata.
O Sr. Fan tem uma filha.
Ela tem talento e virtudes.
Tem uma personalidade dócil.
Já que
no encontro de poesia anunciamos
que eu escolheria uma esposa,
por que não me caso com ela?
Se se casar com uma moça
de uma família sem prestígio,
por mais talentosa que ela seja,
não tem uma origem nobre,
receio que as pessoas
comentem ainda mais.
Mãe,
se eu puder me casar com ela,
vou me dedicar aos estudos e
conquistar os três primeiros lugares
para realizar as suas expectativas.
Está bem.
Volte primeiro.
Senhora,
será que vai mesmo
realizar o desejo do jovem senhor?
Você acha que ele
realmente gosta da Srta. Fan?
Ele só quer encontrar um vaso de planta
que possa nutri-lo
e obedecê-lo.
Tudo bem.
Vou realizar seu sonho.
Um dia,
o jovem senhor entenderá
suas boas intenções.
Não preciso que ele entenda.
A partir de agora,
serei uma mãe bondosa.
Ele também terá a esposa que deseja.
Não é uma solução perfeita para ambos?
Então
e a Srta. Tingyun?
Cada pessoa tem seu próprio destino.
Esse assunto
já se espalhou pela cidade inteira.
Vamos nos afastar por enquanto.
(Residência Fu)
Sogra,
vim trazer uma boa notícia
com minha nora.
A família Yu já veio oficialmente
propor casamento à filha de Fan Kun.
Que tal
aproveitar essa ocasião feliz
para organizarmos também o casamento
do meu irmão com Tingyun?
Há alguns dias, enquanto
preparava os presentes de noivado,
descobri que a lista
de presentes de noivado
exigia uma penteadeira.
Avó, a senhora sabe
que nossa família
naturalmente não tem uma.
Mas me lembro que,
no seu armazém particular,
há uma.
Daqui para frente,
ficaremos ainda mais
unidos como família.
Não esconda esse objeto, avó.
Daqui a alguns dias,
mande trazê-la para nós.
Não passe dos limites.
A sogra ainda está ocupada.
Então vamos nos retirar primeiro.
A família Yu tem um cargo oficial
mais alto que o nosso.
Mesmo que percamos para eles,
não será uma vergonha.
Mas essa tal de Zuo
de uma família decadente dessas,
eu já a considerei digna o bastante
ao comprá-la de volta
para proteger os Arcos
de Castidade da família Fu.
Ela acha que descobriu
as regras das disputas do mundo,
e que, ao descobrir minha fraqueza,
pode pisar na minha cabeça
e fazer o que quiser!
Dona Fu.
Mas o assunto da Srta. Tingyun
já está sendo comentado
por toda a cidade.
Se ela não entrar na família Zuo,
não restará nenhuma saída.
Agora,
de um lado são os Arcos de Castidade,
do outro é a vida da Srta. Tingyun.
Se a senhora já decidiu,
só dê as ordens.
A família Yu realmente
ficou noiva de Yake?
Se eu for condenada
pelo crime de adultério,
os três Arcos de Castidade da família Fu
cairão todos.
Senhorita.
A Dona Fu vai nos deixar sair, não vai?
Isso envolve o futuro da família Fu.
A avó com certeza
está em um grande dilema.
A Quinta Senhora vai pedir
clemência à Dona Fu, não vai?
E o Sr. Tingzhuo também.
Já se passaram vários dias,
mas não houve nenhuma notícia.
Receio que minha mãe e meu sétimo irmão
já tenham sido controlados pela avó.
Agora só posso
procurar alguém que não tenha
relação com esse assunto.
Talvez ele possa me salvar.
Quero comer alguns legumes em conserva.
Aqueles feitos com a Neve no Chão.
A loja de sal lá fora deve vender.
Mas
como...
como é essa tal Neve no Chão?
Aqui ainda tem alguns grãos de sal.
Comprem exatamente assim.
Duas criadas idosas vieram
com esse embrulho de tecido
e disseram que queriam
comprar a Neve no Chão.
Os homens da loja de sal
reconheceram que
isso pertencia ao Mestre Nove.
Então trouxeram de volta imediatamente.
Quem são aquelas duas criadas?
Disseram que vieram do Templo Biyun.
Se não me engano,
o Templo Biyun
é o templo da família Fu.
Família Fu...
(Lealdade e Piedade Eternas)
Dona Fu.
(Juízo e Virtude Familiar)
Tudo já está preparado.
O que ela foi fazer no Templo Biyun?
Sequestramos ela e
pedimos dinheiro em troca.
Sim.
Sequestramos ela e
pedimos dinheiro em troca.
Se a Srta. Tingyun morrer,
daqui a dez ou vinte anos,
a família Fu ainda
terá outras senhoritas.
Mas se a Srta. Tingyun não morrer,
daqui a dez ou vinte anos,
talvez nem exista mais a família Fu.
O que vocês pretendem fazer?
Srta. Tingyun.
Vai tomar o veneno primeiro
e depois vestir a roupa,
ou vestir a roupa primeiro
e depois tomar o veneno?
A decisão é sua.
O que quer dizer?
Foi a avó quem mandou fazer isso?
O que vocês vieram fazer?
Para preservar sua reputação,
precisa admitir
que a senhorita está
noiva da família Zuo.
Assim, não haverá mais
nenhuma acusação de adultério.
Mas se realmente se casar com ele,
a família Zuo vai usar
a senhorita para causar confusão
e nunca haverá paz.
Pare de resistir.
Considere isso como uma forma
de demonstrar respeito à Dona Fu.
Depois de beber essa tigela,
vamos levá-la para
a carruagem de casamento.
Zuo Junjie
também não poderá
tirar vantagem da senhorita.
Ele ficará viúvo.
A família
cuidará do seu túmulo.
Soltem-me!
Yuwei!
Não vou beber!
A Dona Fu conhece você muito bem.
Nós duas nunca cuidamos
da senhorita antes.
Não sabemos do que a senhorita gosta.
Se outra pessoa vier,
a senhorita aceitará beber, não é?
(Próximo episódio)
Senhorita.
A Srta. Tingyun
faleceu de doença.
Morreu?
Como ela pode ter morrido?
Documento de identificação do cadáver.
Essa é a cunhada que você queria.
- Srta. Tingyun, descanse em paz.
Dona Fu,
há um cortejo nupcial à frente.
Eles estão bloqueando o caminho.
Sempre foram os casamentos
que dão passagem aos funerais.
Mande que eles saiam da frente.
♪อดีตเปรียบเสมือนใบไม้ร่วงที่ปลิวผ่านตัวข้า♪
♪แม้แผ่วเบา กลับหยุดฝีเท้าเพื่อเจ้า♪
♪นำความทรงจำขึ้น ๆ ลง ๆ
ที่ร้อยเรียงเป็นความไม่เสียใจ♪
♪สลักไว้ในวงปี♪
♪ปรารถนาจะอยู่ต่ออีกสักครู่ แต่ไม่อาจทำได้♪
♪หันหลังกลับเพราะกลัวความอาลัยอาวรณ์
ที่เอ่อล้นจะกลายเป็นคราบน้ำตา♪
♪สลักลงในหัวใจ
แต่กลับปิดผนึกไว้อย่างเงียบ ๆ♪
♪ความอบอุ่นที่ยังหลงเหลืออยู่จากการจับมือ♪
♪จะให้เราเชื่อว่าเป็นเรื่องจริงให้ได้♪
♪หนึ่งคำสัญญาชั่วชีวิต ยังคงได้ยินแม้จากไป♪
♪ท่ามกลางทะเลผู้คน มีชั่วขณะหนึ่งที่จำเจ้าได้♪
♪เงียบงัน แต่กลับส่องสว่างครึ่งชีวิตของข้า♪
♪เขียนความนิ่งงันให้เป็นรักลึกซึ้งที่ไร้คำพูด♪
♪ซ่อนไว้ในหัวใจ♪
♪นับจากนี้ไม่มีใครควรค่าแก่การรอคอยอีก♪
♪หันหลังกลับเพราะกลัวชีวิตนี้
ไม่มีใครให้หวนกลับมาหาอีก♪
♪หากสามารถร่วมฝ่าฟันอนาคต
แม้เจอพายุฝนใจก็ไม่หวั่นไหว♪
♪ความอบอุ่นที่ยังหลงเหลืออยู่จากการจับมือ♪
♪จะให้เราเชื่อว่าเป็นเรื่องจริงให้ได้♪
♪หนึ่งคำสัญญาชั่วชีวิต ยังคงได้ยินแม้จากไป♪